❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
අවුරුදු තුනකට පෙර
එන්න. මේ අපේ මධුසමයයි.
අපිට කොහේ හරි යන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා කනත්තකට එන්න කැමති?
ඒක හරිම…
මෙතන සුසාන භූමියක් දාන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හරියටම උද්‍යානයේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මැරුණාම,
කන්දකට හෝ සාගරයට යාම වෙනුවට,
ඔබ ජීවත් වූ ස්ථානය අසලට පැමිණේ.
මැරෙන එක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට දැනෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එයාගේ බිරිඳගේ සොහොන කියලද?
හ්ම්? මොකක්ද?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මහල්ලා.
එතන කවුරුත් නෑ.
හ්ම්?
ඔහු තත්පරයකට පෙර එහි සිටියේය.
ඔයා දැන් මාව බය කරනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ චිත්‍රපටි වල කොහොමද කියලා,
කවුරුහරි නිතරම එයාගේ බිරිඳගේ සොහොනට නැවුම් මල් ගෙනත් දෙනවා.
ඔහු ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම දැන්ම කියන්නම්.
මට කලින් ඔයා මැරුනොත්,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට කලින් ඔයා මැරුනොත්,
මම උපරිම දවසක් බලාගෙන ඉන්නම්,
එහෙනම් ඔයාව අනුගමනය කරන්න.
ඕ ඇත්ත?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ නොමැතිව මගේ ජීවිතය අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
ඒ ඇති.
නැහැ, ඒක ඇත්ත.
නවත්තන්න.
මිනිසුන් තම ජීවිත ඉතිහාසය ලියන්නේ ඔවුන්ගේ ප්‍රීතිමත්ම අවස්ථාවන් වටා ය.
නමුත් කිසිවෙකු ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඊළඟ පිටුවේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔවුන් තම ජීවිත තුළ ඉටු කළ නොහැකි පොරොන්දු ලබා දෙයි,
ඒ දීප්තිමත් අවස්ථාවන් සදහටම පවතිනු ඇත.
නමුත් ඒ දීප්තිමත් සතුට පිටුපස ජීවිතයේ සැඟවුණු අන්ධකාරය ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඉතින් සියලු යහපත් දේවල් ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වූ විට,
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කර වුණාද කියනවා නම් මට හැම පිටුම ඉරා දමන්න ඕන වුණා,
මම මටම හිතුවා...
"හරි, ඉතින් මට නරක දේවල් ටිකක් සිද්ධ වුණා,
නමුත් අඩුම තරමේ මට ඔයාව ලැබුණා."
ඒක තමයි මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් වුණේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඊළඟ පිටුවේ මට ලැබෙන්න තිබුණු දරුණුතම තේරීම ඒකයි කියලා.
ඒ නිසා…
මට සිද්ධ වෙනවා…
දැන්ම තීරණය කරන්න?
මට සැත්කම කළොත්, මගේ මතකය නැති වෙලා යයි.
නමුත් මම මැරෙන්නේ නැත්නම්?
ඔයා මගෙන් මොන වගේ පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
- හේ-ඉන්-- - ඔව්, ඒ මොකක්ද හ්යුන්-වූ?
එපා.
ඒක අමතක කරන්න.
මේ පහුගිය දවස් ටික අමතක කරන්න.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න.
මට සවන් දෙන්න.
නැවතිලා අහන්න.
මම ඔයා මැරෙනවා බලන්නේ නැහැ.
ඔයා... ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර,
අපි මෙයින් බේරෙමු.
හ්ම්?
හේ-ඉන්.
මට ඔයාව ඕනේ.
ඒ කාලේ අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඊළඟ පිටුවේ අප බලා සිටි දේ.
කථාංගය 14
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - හේ-ඉන් වෙත.
ඇය ජර්මනියේ සැත්කමක් කරනවා.
මම යන්නේ එතනට.
හියුන්-වූ ඇගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු ලෙස එහි සිටී.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
මට කරන්න දේවල් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මෙතන කරන්න දේවල් තියෙනවා. ඔයා ආරක්ෂා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මේ මැරෙන ගෑණු ළමයා ගැන ඔයාට තියෙන ආසාව මොකක්ද?
කවුද මැරෙන්නේ?
ඇය බේරෙයි. එපමණක් නොව, ඇයට සියල්ල අමතක වේවි.
ඇය මට පිරිසිදු ලකුණක් වේවි.
ඉතින් ඔබට සම්බන්ධතාවයකට අවස්ථාවක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එක්සත් ජනපදයේ සිටින බියොම්-සොක් ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔහුට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
සෝල් හි බියෝම්-ජුන්
වාර්ෂික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් සමඟ රැස්වීමක්.
ඔයා ඒ කෙල්ල වෙනුවෙන් හැමදේම විනාශ කරනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව අතහරින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මාව අතෑරලා ගියේ නැත්නම්, මම මෙහෙම කරන්නේ නෑ.
මම මේ පවුල ගැන උමතු වෙලා හිටියේ නැහැ,
තමන්ගෙම පුතාව දාලා යන්න තරම් එයාලා කොච්චර හොඳද කියලා.
මම ඔවුන්ගේ දුවට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
මම මුලින්ම මැරෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
සර්, ඔයා ජර්මනියේ ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් වලටද යන්නේ?
ඔව්.
සම්බාං ජලාශය අසල පියෝන් ලෙස හඳුනාගත් මළ සිරුරක් හමු විය
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා උදේ කොහෙද යන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා, ඒ නිසා මම ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඔයා නම් හරිම කඩිසරයි. මම ඒක අගය කරනවා.
මම? මොකක් ගැනද?
වෙන මොනවා ද?
ඔයා යාච්ඤා කරන්නේ ඔයාට ස්වර්ගයට යන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා.
ඒ ආකාරයෙන්, ජීවිතයේ හෝ මරණයේ වේවා,
අපි එකට සිටිමු.
ඔයා ස්වර්ගයට යන බව සහතිකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, මම එහෙම නොකරන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ස්වර්ගයට යන්න යාඥා කරන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
ඔයාට සැත්කම කරගන්න කියලා මම යාඥා කරනවා.
මම ඔයාගේ මතකයන් ඔක්කොම ඉතුරු වෙන්න ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඔයා එහෙම කරන එක මට ඇති.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
එන්න, අපි යමු.
මම අපිට එකක් ලියන්නද?
ඔයා නිකන් විකාර ලියන්නයි යන්නේ.
අපි යමු.
මේක දැන් නැත්නම් කවදාවත් නැහැ, හේ-ඉන්.
අපිට ඒක තවත් පස්සට තල්ලු කරන්න බෑ.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගත්තා. අපි කාලා හොස්පිට්ල් එකට යමු.
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි එනවද?
දැන් මොකද?
එය හඳුනා ගන්නවාද?
අපි එක පාරක් මෙහෙ ආවා, අපේ මධුසමයේදී.
ඔව්, අපි කළා.
අපි ෆොටෝ 100ක් විතර ගන්න ඇති.
අපි බියර් එකක් බිව්ව තැන ළඟ පබ් එකක් තියෙනවා.
අපි අන්තිමට වාද කළා. ඔයාට මතකද?
ඒක හරි. ඔයා මට ඔච්චර බොන්න එපා කියලා කිව්වා,
මොකද ඔයාගේ වචන වලින් මම "මාරාන්තික හුරතල්" වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කිව්ව දේ මම හරියටම දන්නවා.
මම කිව්වා ඔයා මට මාරාන්තික හුරතල් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒ පබ් එකේ හැම ගෑනියෙක්ම ඔයා දිහා ඇස් ඇරලා බැලුවා.
මට ඔයාව පේන්න විතරයි තිබුණේ, මොකද මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
ඕ ඇත්ත?
මම ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති. ඒක තමයි මාව ධෛර්යමත් කළේ.
එකපාරටම නෙවෙයි. ඔයා පැය කීපයක් කේන්තියෙන් හිටියා.
කෙසේ හෝ වේවා…
අපි හෝටලයට ආපසු යන අතරමගදී, අපි නැවතත් මෙහි ඇවිද ගියෙමු.
ඒ වගේම අහසේ ලස්සන පුර සඳක් තිබුණා.
හරි. ඒක ලොකුයි. ඇත්තටම දර්ශනීයයි.
මම හිතන්නේ තාමත් ඒ පින්තූරය මගේ ළඟ තියෙනවා.
මට ඒක හොඳටම මතකයි.
සඳ, සුළඟ.
ඒ සියල්ල හරිම සජීවීයි.
මතකය කරන්නේ එයයි.
මම විතරයි තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ.
මොකද මට ඒ මතකයන් තිබුණා මාව ඉදිරියට ගෙනියන්න.
මම කියන්නේ මේ මොහොතවල්
මගේ ජීවිතයයි.
ඒ වගේම ඒක තමයි අතුරුදහන් වෙන්න යන්නේ.
ඊට පස්සේ, මේ ස්ථානය මට අහඹු ක්ෂේත්‍රයක් විතරයි වෙන්නේ.
එතකොට ඔයා…
ඔයා ආගන්තුකයෙක් වගේ වෙයි.
ඉතින් ඒක මගේ ජීවිතේ කොහොමද?
ඒකයි මට මේ විකාර මෙහෙයුම ඕන නැත්තේ.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ මම විදිහටයි.
මම මැරෙන්නේ එහෙමයි.
අහ්.
අනේ මන්දා. එන්න. හොං බොම්-ජා, ඔයා ඒක නැති කරගන්නවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා යොන්ග්ඩු-රි වලට ආපහු යන්නේ නෑ.
ඔක්කොම එකතු කරගන්න. ඇතුලට යන්න.
හරි. ඉතින් මොකක්ද? මම කාර් එකේ ඉන්නේ.
මම මෙහෙ ඉන්න නිසා සාප්පු සවාරි යන්න පුළුවන්.
අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යමු. හායි, ඩික්ස්බි.
- මම අහගෙන ඉන්නවා. - යොන්ග්ඩු-රි.
අපොයි.
මම ඇත්තටම ඒක කළා නේද?
මට පිස්සුද?
මාව ඈත් කර තබා ගැනීමට මම මගේම ටයර් කපා ගත යුතුද?
ඔහ්, දෙවියන්ගේ ආදරණීය අම්මා.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා, යකූ!
- නැන්දේ, ඔයා ඇයි මෙතන? - ​​ආ... ඔයා...
ආහ්, ඔයා walnut කේක් වලට කැමතියි නේද?
- වොල්නට් කේක්? - ආහ්.
ඔයා හැමදාම එයාලට කැමති උනා,
- ඉතින් මම ටිකක් ගෙනාවා. - ආ.
නමුත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මේ යොන්ග්-සොංගේ ගෙදර.
එහෙමද?
මම වැරදි පාරේ යන්න ඇති.
හහ්? බියෝම්-ජා.
ඔහ්, මම එහෙම කළේ නැහැ...
ම්ම්ම්.
හ්ම්.
ඔයාට කොහොම ද?
එයා මෙච්චර දුරක් ආවේ මාව බලන්න විතරයි. එයා එයාගේ බෑණාට ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්නේ.
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයා කැමතිද ඇතුලට එන්න?
මම නියම ප්ලම් තේ එකක් හදනවා.
- ෂුවර්. - නෑ, නෑ.
නැන්දා මාව බලන්න මෙහෙට ආවා. එයා වැරදි පාරේ ගියා.
එයා වෙන වෙලාවක හම්බවෙයි. අපි යමු නැන්දේ. සීතලයි.
- මෙන්න අපි. - හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ,
ඒක හදිසි අනතුරක් වුණත්, මම හිතන්නේ අපි එයින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
ම්ම්ම්.
හ්ම්.
මැඩලීන් ටිකක් බොන්න. උඳුනෙන් එළියට ගන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවද, හ්‍යුන්ග්?
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා ජීවිතේට එන විදිහ හරිම අපූරුයි කියලා මම හිතනවා.
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයි?
- ඔයාටම කන්න දෙන්නද? - ම්ම්.
ඔයා ඒකට බහිනකොට, ඔයාට ඇත්තටම එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
- ඔබේ විවේක කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මම සංගීතය කියවනවා සහ සවන් දෙනවා.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම සෝල් වල ඉන්නකොට,
මට හැම වෙලේම හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනුනා, හරියට කොහේ හරි පැනලා යන්න ඕන වගේ.
නමුත් මම හිතන්නේ මෙහි රැඳී සිටිමින් එකට වැඩ කිරීම
ඩා-හයි සහ ගොන්-උ මාව සතුටු කරයි.
ඔයා වැඩ කරනවද? ඔව්, හරිද.
ඔබට සිතා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
මම වගේ නෙවෙයි, නැන්දා භෞතිකවාදියෙක්.
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම නැහැ.
මුදල් පසුම්බියක වටිනාකම වොන් මිලියන 10 ට අඩු නම්, ඇය එය රැගෙන යන්නේ නැත.
- ඇගේ මුද්ද මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලකට වටිනවා. - ඔහ්, ඇගේ මුද්ද ඒ තරම් මිල අධිකද?
ඔබ සුඛෝපභෝගීත්වය පසුපස හඹා ගිය පසු, ඔබට නතර කළ නොහැක.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔරලෝසුව කීයද?
- මිලියන දෙසීයක්? - හේයි!
මම කියන්නේ, මමත් මේ වගේ දේකට කැමතියි.
ඔබම වගා කළ ප්ලම් වලින් තේ සෑදීම, මැඩලීන් පිළිස්සීම,
ලෝකයේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැතිව කියවීම, සංගීතයට සවන් දීම.
ඇත්තටම, මම දන්නවා.
ඔව්, මොකක්ද...
ඔව්, හරි. හරි.
අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇයි එයාලා නිතරම බලන්න එන්නේ? ඩා-හයි ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
හියුන්ග්, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- ඔව්. - ඔව්.
නැන්දේ, ඉක්මනට එන්න.
- මම යන්නම් කියලා මම හිතනවා. - හරි.
ඉක්මනින් ආපහු එනවද?
කරුණාකරලා කරන්න. මම ඔයාට මැඩලීන් හදලා දෙන්නම්.
මම කිව්වා හෝටලේට යන්න කියලා.
වෛද්‍යවරයා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ ඔබ ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
අපේ අම්මයි තාත්තයි... ඒ වගේම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ඔබ සමඟ වීඩියෝ ඇමතුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවද ඩා-හයි කොහෙද කියලා?
ඔහ්, හරි. ඇය බබා එක්ක එළියට ඇවිදින්න ගියා.
නමුත් එළියේ සීතලයි.
එයා යන්න ඇත්තේ අම්මයි තාත්තයි නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි, අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ නංගි සැත්කම කරන්න අකමැතියි.
කුමක් ද?!
ඇයට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි චිත්තවේගීය ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
- චිත්තවේගීය ප්‍රවේශයක්? - අපි ඇයට කන්නලව් කරමු.
"ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, මමත් මැරෙන්න ඕන."
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ. එයා කියයි "ඉස්සරහට යන්න" කියලා.
- ඒ ඇය තමයි. - ඔහ්, නිසැකවම නැහැ.
ඒ වගේම, අපි කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා ඇය දන්නවා. කරුණාකරලා, ඒ තර්ජනය කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඒකි මගේ දුවනේ. ඒකට එයා දක්ෂ වැඩියි.
එහෙනම් අපි තර්කානුකූල තර්කයකින් ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ආදි?
හොඳයි, අපේ පෙයාර්ස් වගා කරන විට, පළිබෝධකයන්ගෙන් සිදුවන හානිය ඉතා දරුණු නම්,
අපට ඒවා නෙලා ගත නොහැක.
ශක්තිමත්ම පළිබෝධනාශක සමඟ පවා.
නමුත් අපි කිසිවක් නොකළහොත්, ගස් ඒවායේ මුල් දක්වාම මිය යා හැකිය.
- ඉතින් ඔයා සන්ධිස්ථානයක ඉන්නේ. - හරියටම.
ගොවීන් කරන දේ මම ඔබට කියන්නම්.
ඔවුන්ගේ මුළු අස්වැන්නම අහිමි වුවද, අපි තවමත් කෘමිනාශක භාවිතා කරමු.
ලබන වසරේ නැවත වර්ධනය වීමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් මුල් බේරා ගත යුතුය.
හරි. ඇයට ඇගේ මතකයන් ගොන්න නැති වෙයි, නමුත් ඇගේ මුල් බේරගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඉතින් මෙන්න ගනුදෙනුව. අපි යන්න යන අනුපිළිවෙල මෙයයි.
මුලින්ම තර්කයෙන් ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න.
ඒක වැරදුනොත්, තාත්තේ, ඇතුලට ගිහින් බනින්න පටන් ගන්න. ඇත්තටම ඇයට පහර දෙන්න.
"ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ ඔයාට අයිති කියලාද, තරුණිය?"
"අපි ඔයාව හදාවඩා ගන්න වියදම් කළා. අපි ප්‍රතිලාභයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා."
ඒ වෙලාවෙ තමයි අම්මා "මටත් මැරෙන්න ඕන" කියන උපක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ.
මෙවැනි.
හරිද? තේරුණාද?
- හේ-ඉන්. - හේයි, මිස් ජියොන්.
යන්න. පෙයාර්ස්.
පෙයාර්ස්, කෘමිනාශක. යන්න.
අහ්...
අනේ මන්දා.
මගේ නහය හැමතැනම දුවනවා. ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
- ඔහ්. - ම්ම්, හරි, මම...
බලන්න, හේ-ඉන්,
මේ වගේ හිතන්න.
මේක හොඳ දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට හොඳ මතකයන් කිහිපයක් අහිමි වනු ඇත.
නමුත් ඔබේ නරක මතකයන් ද නැති වී යනු ඇත.
මම බොන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමහර දේවල් හරිම වේදනාකාරීයි, ඒවා අමතක කරන්න මම බාල්දි ගණන් මත්පැන් බොනවා.
නමුත් මම සන්සුන් වූ විට, ඒ සියල්ල නැවත පැමිණේ.
නමුත් ඔබට ඒ ගැටලුව ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
ඒකටද ඔයා ඒත්තු ගැන්වීම කියන්නේ?
කුමක් ද?
හේ-ඉන්.
ඒක දැනගත්තම ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
හ්යුන්-වූ ගැන වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා. මම එයාගෙන් ඒක ඔයාගෙන් වහන්න කිව්වා.
අපිට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා නොයනු ඇතැයි අපි බිය වුණා.
ඒක හරි, මට තේරෙනවා.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ඔයාට මේ රෝගය තියෙනවා කියලා මම දැනගත්ත ගමන්,
මම කොරියාවේ සහ විදේශයන්හි සියලුම රෝහල් වෙත සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒ හැමෝම මට දුන්නේ එකම උත්තරේ.
බේක් හ්යුන්-වූ නම් මිනිසෙක් දැනටමත් අප හා සම්බන්ධ වී ඇති බව ඔවුන් මට පැවසුවා.
අපේ හ්යුන්-වූ,
ඔහු ඊමේල් සිය ගණනක් යැව්වා.
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම ඔවුන්ගේ කාල කලාපවල ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සහ යුරෝපය පුරා කතා කළේය.
ඔබට ප්‍රතිකාර කළ හැකි පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථාන හෝ රෝහල් සොයා බැලීමට.
ආයුබෝවන්.
මගේ බිරිඳට සහභාගී විය හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
සායනික අත්හදා බැලීමේදී ද.
ඒ අනුවයි රෝහල මෙම සැත්කම කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින බව ඔහුට වැටහුණේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා, හේ-ඉන්,
ඔබ මේ ගැන සිතන විට, ප්‍රවේශම් වන්න.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ? ඔයා ජීවත් වෙන්න තියෙන අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මැරිලා නම්, ඔයාගේ මතකයන් ඔයාට වැඩක් නෑ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
අවම වශයෙන්,
මම තවමත් ඇගේ මව සමඟ සිනාසෙන්නට හැකි දියණියක් වනු ඇත.
මම දැන් දුව.
නමුත් මෙම සැත්කමෙන් පසු,
ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරපු දුව
වෙනත් කෙනෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
අපි සමාදාන වෙනකොට ඔයා එක්ක අඬපු දුව නැති වෙයි.
මම හැමෝටම ආගන්තුකයෙක් වගේ ඉන්නම්.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මට කණගාටුයි.
හරි, අපි ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න,
අපි මේ ගැන ආයෙත් කතා කරමු.
ඉන්න--
ඇයි ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළේ?
අපිට ඇයගෙන් පිළිතුරක් ලැබෙන්නට තිබුණා.
එයාට සැත්කමක් නොකලොත් මොකද කරන්නේ? ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඇමතුම ඉවරද?
මටත් දෙයක් කියන්න හිතුනා.
ඔබට කුමක් කියන්නට ඇත්ද?
දුප්පත් දේ. එයා ඇතුලෙන් හොඳටම කඩා වැටිලා ඇති.
තාත්තේ, ඔයා අඬනවද?
ඕපා අඬනවා.
ඕපා අඬනවා,
දැන් මමත් අඬනවා.
යහපත්කම.
හැමෝම අඬනවා.
ඇයට ආපහු කතා කරලා... ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
ඇයට කතා කරන්න!
මම කියන්නේ, දෙවියනේ...
ඇයි ඔයා ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කළේ නැත්තේ?
ඇයට ආපහු කතා කරන්න.
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ කරුණාවන්තයි.
හරි, ගොන්-උ.
අපි තව එක පාරක් වටේ යමු. තව එක පාරක් විතරයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
"මට සමාවෙන්න" කියලා ඔයා කියන්න ඕන නැද්ද?
- ඔයාට දුක නෑ නේද? - ඔයාට නෙවෙයි, නෑ.
මගේ පවුලේ අය ගැන මට කණගාටුයි.
"පවුල"?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මුළා වෙලා.
ඩා-හයි, ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
මෙතැන් සිට සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට වංචාකාරයෙක් විදියට ජීවිතේ ගත කරන්න වෙයි.
නැත්නම් ඔයාගෙ පවුල කියල හඳුන්වන අයට රිදෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍ය නම්, මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාව දන්න නිසා ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට ආවා.
දැනගන්න, ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ජුන්-හෝගෙන් ගත්ත ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක මට දෙන්න,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ දරුවාත් අරගෙන මේ තැනින් යන්න.
මෙහෙට ආපු එක මෝඩකමක්.
ඔයා හොරකම් කරපු දේ තියාගෙන හංගගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මාව බය කරන්නේ නෑ.
සූ-චියොල්ට හෝ අපේ පවුලට රිදවන්න හදන්න එපා.
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක අරන් පොලිසියට හරි නඩු පවරන අංශයට හරි යනවා.
මම අපි ඔක්කොම බිම දාන්නම්.
අම්මා කෙනෙක්ට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
ඔයා ගියාම, කවුද ඔයාගේ පුතාව හදන්නේ?
මේ අය ඔහුට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අයද?
හේයි!
ඔයයි බබායි එළියේ මොනවද කරන්නේ? සීතලයි.
අපේ ජියොන්-යූ අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
සොන්-හ්වා.
චියොන් ඩා-හයේ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම තාම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම දන්නවා මගේ පුතා ඇය නැතුව මැරෙයි කියලා කිව්වා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
බොහෝ රෝගීන් තේරුම් ගත හැකි පරිදි පසුබට වෙති
අතුරු ආබාධ ඇතිවීමේ අවදානම හේතුවෙන් සැත්කම් ගැන.
අපි ඔවුන්ගේ තීරණයට ගරු කරනවා
මන්ද එය අවසානයේ ඔවුන්ගේ තේරීමයි.
කෙසේ වෙතත්, අද දින පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කනස්සල්ලට කරුණක් බව මම ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔබ සැත්කමක් සලකා බලන්නේ නම්,
තවදුරටත් ප්‍රමාද නොකිරීමට මම උපදෙස් දිය යුතුයි.
එය අඩු ඵලදායී විය හැකි බැවින්
නැතහොත් කල් දැමුවහොත් අනවශ්‍ය විය හැකිය.
හේ-ඉන්.
ඔබ මට දුන් ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
වැදගත් වන්නේ දේවල් දෙකක් පමණි.
ආදරයේ මතකය,
සහ ආදරය ලැබීමේ මතකය.
මට මේ ඔක්කොම නැති කරගන්න බෑ.
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හුදෙක්
මට යන්න දෙන්න
ඒ හැම මතකයක්ම සම්පූර්ණයෙන්.
හේ-ඉන්.
මට කණගාටුයි.
මට මෙහෙම කරන එක නවත්තන්න.
මට ජීවත් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන එක නවත්තන්න.
මට තවදුරටත් ඔබව හඳුනා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
මම කලින් හිටපු කෙනාම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු ලෙස ඔබේ ඇස් ඇරියේ නම්,
එහෙනම් මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහෙන කෙනා වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා ආයෙත් මට ආදරේ කරයි.
මම බීලා හුරතල් වෙන්නම්, එතකොට ඔයාගේ හදවත ගැහෙයි.
අපි හිටපු විදියටම ආපහු එමු.
හ්ම්?
ඔබ එසේ නොකළත්,
ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වුවත්.
ඔයා ඇහැරුනොත්, ආයේ කවදාවත් මාව දකින්න ඕන නෑ නම්,
එසේ වුවද,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම පොරොන්දු වුනා වගේම.
ඔබේ පවුල ණය වී ඇත්නම්...
…නැත්නම් ඊටත් වඩා දරුණු කරදරයක,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මෙතන ඉන්න. කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පිටවීම ගැන යාච්ඤා කරන්න එපා.
මට හොඳටම බයයි...
ඔබේ යාච්ඤාව ඉටු වන බව.
කරුණාකර.
හේ-ඉන්.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ගිහින් කන්න පටන් ගන්න.
හරිම රස්නෙයි නේද?
ඇත්තටම?
කුමක් ද?
කෑමට පෙර ඔබ කිසි විටෙකත් කෝපි බොන්නේ නැත.
ඉතින්, එස්ප්‍රෙසෝ එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබේ ව්‍යාපාරික පුවත්පත කියවන විට, මෙය බුද්ධිමත් ලෙස පෙනී සිටීමට දරන උත්සාහයක්ද?
නවීන පානයක් සහ නිරාවරණය වූ නළල සමඟ?
බොහෝ දුරට.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම. ඒක වැඩ කරනවද?
හේයි.
අපි තවමත් කඩදාසි මත දික්කසාද වී සිටින නිසා ඔබ රඟපානවාද?
ඔයා විවාහක කෙනෙක්.
ඔයාගෙ ආකර්ශනීය බව පෙන්නන එක නවත්තලා අත් දෙකත් දාගෙන යන්න,
ඔයාගේ කමිසයේ බොත්තම් දාලා කෙචප් එක්ක ස්ක්‍රැම්බල්ඩ් බිත්තර කන්න.
ඔයා කරන්න ඕන විදියට.
මට බැහැ.
- ඇයි? - මොකද මට ඔයාව බලන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔබට අත්හැරිය නොහැකි දේ.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔයා අතෑරියොත් මම ඔයාට ඒක පෙන්නන්නම්,
ඔබට අහිමි වන්නේ මෙයයි.
මම තව පලතුරු ගන්නම්.
අහ්...
ඒක වැඩ කරනවා.
අපි ළඟ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
කාර් අසුනේ ලේ සහ මිනීමැරුම් අවිය
සියල්ලට පසු, වින්දිතයාට අයත් විය.
එතකොට ආයුධයේ ඇඟිලි සලකුණු?
ඒ දෙන්නා. මේ තමයි මිනිහා.
ඔබේ අත් පහත් කර කමිසයේ බොත්තම් දමන්න.
සැමියන් එහෙම අත් පෙන්නන්න හොඳ නැහැ.
- මම ඒවා එක්ක මට ඕන දෙයක් කරන්නම්. - හේයි. ඒවා රෝල් කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඒවා පහළට රෝල් කරන්න. - මම යන්නේ නැහැ.
මිස් හොංගේ ප්‍රතිකාර හොඳින් සිදුවෙනවාද?
- ඇය ආපහු එයිද? - ඇත්තෙන්ම.
ඇය එසේ කළ විට, නායකත්වයේ වෙනසක් සිදුවේවිද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
සමාගම පුරාම හැමෝම පැමිණිලි කරනවා.
මම කියන්නේ, අසාර්ථක සමාගමක සෑම විටම පළමු ලක්ෂණ මොනවාද?
හිස් ආපන ශාලාවක් සහ හිස් පැන්ට්‍රියක්.
ඔවුන් කෝපි පොඩ් යන්ත්‍රය ඉවත් කළ විට එය විශාල පහරක් විය.
ඔහ්, ඔයා අද කැෆේටිය ගියාද?
ඔවුන් අතුරුපසක් ලෙස දුන් යෝගට් ඉවත් කළා.
- මම මාස ගාණකින් නිතිපතා ආවේ නැහැ. - මම ඔයාට කිව්වා.
ඔවුන් තවදුරටත් සේවකයින්ගේ බඩවැල් සෞඛ්‍යය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
සැබෑ ලේකම්වරයෙක් ඔවුන්ගේ සමාගමත් සමඟම මිය යයි.
නමුත් අපි එය සිදුවන ආකාරය බලා සිටගෙන සිටිය යුතු නැහැ.
ඔයා හරි වුනත්, අපි ඇයි මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ?
ලේකම් කිම් ඉදිරියේ?
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද--
ඔබ වත්මන් නායකත්වයේ ප්‍රධාන කුළුණකි.
දැන්, ඉන්න. මම පැත්තකින් වැඩ වගයක් කළා.
ඔයා හැමදේටම කැපවෙලා කරපු රස්සාවක්.
එය ඇත්ත.
- නමුත් කිරි නරක් වෙලා. - මොකක්ද?
බේක් මහත්තයා මට හොඳට සැලකුවා, මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔහු මට සමාව දුන්නා, මගේ සහෝදරයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ගාස්තු පවා ගෙව්වා.
- මගේ කටේ කිරි අළු බවට පත් වුණා. - ඇත්තටම?
ඒ ඔබේ හෘද සාක්ෂිය කතා කරනවා වෙන්න ඇති.
ඒ තරම් කිරි කෑවොත් ඕනම කෙනෙක් ලෙඩ වෙයි.
ඒකට උත්තර දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ එයා තමයි.
හහ්? එයාගේ තැන?
හේයි, මතකද අර ජරා ප්යෝන් මහත්තයා? දැන් එයා මැරිලා.
- එයාලා කියනවා එයාව මරලා දැම්මා කියලා. - ඇත්තටම?
ඔයා ජර්මනියට ගිය දවසේ ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා.
මම දැන් දැනගත්තා.
හරි, ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
කැප්ටන්, මට සැකකරු ඉන්න තැන හම්බුනා.
හහ්?
අපරාධයෙන් පසු ඔහු ජර්මනියේ ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් වෙත ගියේය.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
හරි හරී.
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට වරෙන්තුවක් ගන්න. ඒක විදේශ කටයුතු කාර්යාංශයට යවන්න.
යන්න. මට එයාව පිටරටදී නැති කරගන්න ඕන නෑ.
හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක වහන්න.
කිසිම පීඩනයක් නෑ. අපි එයාව අල්ලගන්නකම්.
හරි. මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
- මම චියොන් ඩා-හයිව මුණගැහෙන්න ගියා. - මොකක්ද?
- ඔයා මාව යවන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා-- - මම හිතුවේ එයා දක්ෂයි කියලා. එයා එහෙම නෑ.
දුප්පත් දේ ආදරයෙන් බැඳිලා. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
- ඒකයි මම ජුන්-හෝට කතා කළේ. - ඔහ්.
ඔයා ඒ ජරාවට මොකද කිව්වේ?
ඔහ්. ඇයව බලාගන්නද?
මම දයානුකම්පිත වීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් ඒකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙනවා විතරයි. මම ඒ වැරැද්ද ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ජර්මනියට යැව්ව අය
බැහැර කිරීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටිනවාද?
අපි කියමු එයාලා ආපහු කොරියාවට එන්නේ නෑ කියලා.
ඔවුන් ඔබව සම්බන්ධ කරගත් විට ඔවුන්ගේ මුදල් විදේශ රටවලට යවන්න. අවසාන වශයෙන්,
- එයාලට යන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්න. - හරි.
ආපහු එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, කොරියාවට ආපහු එන්න බැරි වෙන තරමට මොන වගේ කරදරයකටද එයාලා මුහුණ දෙන්නේ?
හේයි, කෝ ජියොන්ග්-ජා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා දන්නවා මොකක්ද කියලා. අහිංසක විදිහට රඟපාන්න එපා, ඔයා.
ඔවුන් එහි සිටින්නේ හොං හේ-ඉන්ට යමක් කිරීමටයි.
60,000,000,000ක් දිනුවා
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
ඔබ දක්ෂ එක දෙයකට නම්, එය අනෙක් පැත්ත බැලීමයි.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
මේ කව්ද?
ආහ්, මේ මම, ග්‍රේස්.
ඔහ්. ඒ මොකක්ද?
හෙලෝ කියන්න කතා කළා විතරයි.
කොහොමද? හොඳයි?
- මොකක්ද? - ඔයා හොඳින් කතා කරනවා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ජර්මනියේ හොඳ කාලයක් ගත කර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි, එච්චරයි. බායි.
නිවස…
හේ-ඉන්…
හේ-ඉන්. හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්.
හේ-ඉන්! හේ-ඉන්!
ඔව්, හෙලෝ? අනතුරක් වෙලා.
මම හිතන්නේ ඒක හප්පලා දුවපු එකක්.
හේ-ඉන්!
සර්, ඔයා යන්න ඕනේ!
කාර් එක පුපුරන්න පුළුවන්. පොලිසිය එනවා.
අපි මෙතනින් යමු.
හොඳයි හ්යුන්-වූ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාම එකතු වෙන්න, හරිද?
අනතුරක් වුනාද? මොකද උනේ?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඔයාට පිස්සුද?
ඔබේ හිස් අත් දෙකෙන් වීදුරුව බිඳ දැමීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ස්තූතියි…
දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
ඔයා හොඳින්.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
හදිසි අවස්ථා කාමරය
ඔයා හොඳින්ද?
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා පිස්සෙක් වගේ කාර් එකේ වීදුරුව කඩන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම පිස්සෙක්.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට කාර් එක කුඩු වෙලා යනවා මම දැක්කා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔයා කවද්ද කාර් එකෙන් බැස්සේ?
මම හිතන්නේ වාසනාව කියලා දෙයක් තියෙනවා.
හ්ම්?
බලන්න, මම අද ඒක ආයෙත් ගත්තා.
එය තවමත් මිල අධිකයි.
නමුත් මෙයට ස්තූතියි,
මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
- මම මැරුණාම ඔයා එහෙම අඬනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් මට බෑ කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා අඬනකොට මට ඔයාව බදාගන්න හිතෙනවා.
එය යම් ආකාරයක මාතෘ ප්‍රේමයක් ඇති කරයි.
දැන් ඔයා ශක්තිමත් නළල තියෙන හුරතල් බේබද්දෙක් නෙවෙයි.
ඔබත් ආකර්ශනීය හඬකැවීම් ශිල්පියෙක්.
කාන්තාවන් කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ. මට එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
මට ඒ සිතුවිල්ලත් එපා වෙලා. මම මගේ සොහොනේ පෙරළෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම සැත්කම කරන්න යනවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මට තාමත් සැත්කම ගැන හරිම බයක් දැනෙනවා,
මට මගේ මතකයන් විතරක් නැති වෙයිද නැත්නම් මගේ මුළු පෞරුෂයම නැති වෙයිද කියලා.
නමුත් ඔබව අහිමි වීම හා සසඳන විට ඒක කිසිවක් නොවේ.
මටත් ඔයාව අඬවන්න ඕන නෑ.
අපි විවාහ වූ විට,
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට එක කඳුළක්වත් හෙළන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ පොරොන්දුව රකින්න තාමත් කාලය තියෙනවා.
ම්ම්ම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා මම දන්නවා. ඔයා කොච්චර බය වෙලා ඇතිද කියලා.
නමුත් මට එක දෙයක් විශ්වාසයි. ඔබට ඔබවම නැති කර ගැනීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මේ කාන්තාව ආරක්ෂා කරන්න යනවා. ඇය තවමත් මෙහි සිටීවි.
ම්ම්. හරි.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ආව්, ඒක කොහොමද පින්කි? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක හොඳද?
- අපි කතා කරන්න ඕනේ. - උනන්දුවක් නැහැ.
ආහ්, එන්න. ගොඩනැගිල්ල මගේ ප්‍රදේශය.
මේක සහෝදර ආරවුලක් බවට පත් කරගන්න ඔයාට ඕනද?
- මම හිතන්නේ මට දික්කසාද වෙන්න පුළුවන්. - මොකක්ද?
ඔයාගෙ පවුල පිටරට ඉන්නකොට එයාලව බලාගන්න ඔයාට ඒ තරම් මහන්සිද?
මට මහන්සියි.
මගේ සැමියා කවදා එයාගේ ආචාර්ය උපාධිය අවසන් කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ මගේ පුතාට බාහිර ලෝකය අත්විඳින්න.
දැන් ඔහු එය අත්විඳීමට කොතරම් කාර්යබහුලද කියනවා නම්, ඔහුට ඔහුගේ අම්මා ගැන සියල්ල අමතක වී ගොස් ඇත.
- එහෙනම් යන්න. මෙතන ඉන්න එපා. - කවුද සල්ලි හොයන්නේ?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම හ්යුන්-වූව තියාගන්න මට බෑ.
ඒකද ඔයාගෙ හේතුව?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - එහෙනම් මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ එයා මාව රවට්ටනවා. - මොකක්ද?!
මම කතා කළා, මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඇමරිකානු කාන්තාවක් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා.
ඔහ්, ඔයා ජේ-හුන්ගේ බිරිඳ. මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම ජෙනී. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්! ස්තූතියි. එතකොට ඔයා?
ඔහ්. ඔයා කිව්වද, "මම හොඳින්. ස්තූතියි" කියලා?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම දන්නවා.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනිලා, මම ෆෝන් එක කට් කළා.
ආහ්, මොනතරම් රැවටිලිකාර පිත්තක්ද!
එයා දන්නවා ඔයා ගැටුම් වලට දක්ෂ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ හිරවෙලා ඉන්න ඇමරිකානු කාන්තාවක් සමඟයි.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ.
මට හරිම පරාජිත බවක් දැනෙනවා, මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තනියම එතනට යන්න බෑ වගේ. ම්ම්.
කොණ්ඩා මෝස්තර සම්මාන
මට මෙතන තනියම හදන්න වෙනවා.
මගේ සහෝදරයෙක් විදිහට මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඔහ්, කොල්ලා.
ආහ්, හරි.
ගොඩනැගිල්ල, ඒක ඔයාගේ. ඔක්කොම.
ස්තූතියි, හ්යොන්-ටේ.
එන්න. එන්න, අඬන්න එපා.
මම ජේ-හුන්ව දැක්කම, මම ඒ අපතයාට මේකට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
ඇමරිකානුවෙක් එක්ක හැප්පෙන්න එයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි. අනේ දෙවියනේ!
හේයි, එන්න ඇතුලට.
- හායි. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - ඔහ්.
හේයි, ඩු-ග්වාන් එළියේද?
ඔව්, ඔහු ඒකාබද්ධ පෙයාර්ස් වෙළඳපොළට ගියා.
ඔහු හරිම කාර්යබහුල බවක් පෙනුන නිසා, මම ඔහුට කඩේ බලන්න දුන්නා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම කර්මාන්තයේ ප්‍රවීණයෙක් වගේ. ඔයා දන්නවනේ, මම වරක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
- මට තේරෙනවා. - ඒක හරියට අනපේක්ෂිත ව්‍යාපාරයක් වගේ.
අනපේක්ෂිත ව්‍යාපාරයක් යනු කුමක්ද ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද, ඒ ටීවී එකේ යන වැඩසටහන තමයි
එහිදී ඔවුන් නළු නිළියන් සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සිල්ලර වෙළඳසැලක වැඩ කිරීමට සලස්වයි.
ඔව්, එච්චරයි.
ඒක තමයි!
මෙන්න එහෙනම්.
ස්නෝ ක්‍රැබ් රාමියොන් 3,500ක් දිනුවා
යහපත්කම! මේ සියල්ල කුමක්ද? නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩි නොවේද?
අහ්.
- ආ. - ඒවා පේනවද?
උල්ජින් වලින් කෙලින්ම හිම කකුළුවන්. අතට ගන්න හරිම අමාරුයි.
අධිවේගී නැව්ගත කිරීම මිල අධිකයි.
මේකට වොන් 3,500ක් විතරක් අය කරන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක තමයි ප්ලේන් රමියොන් වල මිල.
මේක ලාභ ලැබීම ගැන නෙවෙයි.
ඔයා ලාභ ලබන්නේ නැද්ද?
මගේ " King of Neighborhood Business" පොතේ පළමු පරිච්ඡේදයේ මාතෘකාව වන්නේ
"ලාභ ලැබීමට වඩා සියල්ලන්ගේම ආදරය ලැබීම හොඳය."
ආහ්, ඔයා පොතකුත් ලිව්වද?
මේ මත පදනම්ව, මම කරන්නම්.
අහ්.
- දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. - ඔව්.
ඇතුලේ ඇබලෝන් එකකුත් තියෙනවා.
- අනේ මන්දා. - මේ ඇබලෝන්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ Unexpected Business රූගත කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔවුන් සතුව ඇති නළු නිළියන් මොනවාද?
නැහැ, නළු නිළියන් නැහැ.
අපට මෙහි ඇත්තේ වොන් 3,500 කට පමණක් ඇබලෝන් සහිත හිම කකුළුවන් රමියොන් ය .
ඒක ප්‍රායෝගිකව නොමිලේ!
- මට ඩබල් සර්විං එකක් දෙන්නම්. - හරි.
- කරුණාකරලා මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද? - හරි.
- ස්තූතියි. - ඉන්න. මේක මගේ.
ඒක හොඳයි නේද?
ම්ම්! මම අම්මටයි නැන්දටයි කියන්න ඕනේ මෙහෙ ඇවිත් මේක හදලා බලන්න කියලා.
අපි ළමයින්ව පාසලෙන් පස්සේ එන්න කියන්න ඕනේ.
- ඔව්. - මම ඉක්මනට එයාලට කතා කරන්නම්.
හේයි, සෝ ඉන්-සං.
ආහ්, මම වැඩ කරන අතරතුර මගේ ෆොටෝ ගන්න එපා. නවත්තන්න.
- එන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්. - සෝ ඉන්-සංග්, එයා ඔයාව අනුකරණය කරනවා.
අපි ඊළඟට ඉන්නේ.
- රසවිඳින්න. - මොකක්ද...
බේක් මහත්මයා, මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. මට නම් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
නමුත් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි පුපුරනවා.
- මම හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා. - මේක නියමයි.
මෙතන බලන්න. රමියොන් රාක්කය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
හැමෝම ඒකට කැමතියි. කෙනෙක් එක වරම භාජන තුනක් කෑවා.
චුන්-සික් ඔහුගේ මුළු පවුලම දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පවා රැගෙන ආවේය.
- චුන්-සික්, අර බැල්ලිගෙ පුතා. - හහ්?
ආහ්, පැටියෝ, අහන්න.
කකුළුවා, ඇබලෝන්, ඉස්සන්, නැව් ගාස්තුව.
ඔබ දන්නවා සෑම විකිණීමකින්ම ඔබට මුදල් අහිමි වන බව. ඔබට විශාල ධනයක් අහිමි වන බව.
ඒ ඔක්කොම අලෙවිකරණය ගැන, පේනවද?
මාර්-කෙ-ටිං.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
නමුත් අපේ පුතාව දාලා යාම ගැන මට ගොඩක්ම දුකයි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
මම සාදයකදී විනෝද වුණා වගේ, නමුත් කුණු අයින් කරන්න උදව් කළේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
අපි රමියොන් වලින් සල්ලි හොයන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ රමියොන් සඳහා පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවන්ට ඊටත් වඩා වියදම් කිරීමට සැලැස්වීමයි.
එක පොඩි දෙයක් හැර.
කඩේ තියෙන මිල අධිකම දේවල් වලින් එකක් තමයි රමියොන්.
අහ්...
ඔයා දන්නවනේ, මම පොඩි පොඩි විස්තර ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන ඉල්ලා අස්වුණා.
මිනිස්සුන්ට කරදර කරන එක නවත්තමු. අපි ආපහු සෝල් වලට යමු.
මට බැහැ.
මෙහි රැඳී සිටීමෙන්,
මම ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ සෘජුවම සම්බන්ධ වන්නෙමි.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්න යනවා.
කෘෂිකාර්මික ප්‍රජාවන් සහ අධි වෙළඳසැල් සහජීවනයෙන් පැවතීම සඳහා.
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සොරකම් කිරීමෙන් මාව කොරියාවෙන් පිට තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
- ඔයා කොහෙද? - මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා ඉන්නේ බේක් හ්යුන්-වූගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
ඔයාට මාව දැන්ම එතනට එන්න ඕනද?
ඉන්න. එහෙම කරන්න එපා. අහ්, මට සමාවෙන්න මම ඔයාට රිද්දුවාට.
ඔබට හොං සූ-චියොල් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා හොරකම් කරපු හැම දෙයක්ම මම ඔයාට එවපු ලිපිනයට ගේන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
ඒ ළඟ තේමා උද්‍යානයක් තියෙනවා.
- ඔයා මොකද කියන්නේ? - ඔහ්!
හොඳයි වගේ. මම ගිම්බප් හදන්නම් .
ගොන්-උ, අපි තේමා උද්‍යානයකට යනවා.
අපි තේමා උද්‍යානයකට යනවා.
හූ! මේක නියමයි නේද? මේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ මොකක්ද? අම්මා කොහෙද? අම්මා කොහෙද?
අම්මා මෙතන ඉන්නවා. "හායි අම්මේ" කියන්න. "හායි අම්මේ" කියලා.
අහ්.
හේයි අම්මේ.
මෙතන බලන්න. "හේයි!" කියන්න.
- මෙන්න ගුවන් යානය එනවා. - වාව්, රසයි.
- එයා ඒකට කැමතියි. - හොඳයි.
- ඒක හොඳයි, ඔයා හරි! - ඒක හොඳයි? ඔව්!
අම්මා දිහා බලන්න, ගොන්-උ.
- බලන්න, එතනම. - ඔව්, ඔයා හොඳට කරනවා, ගියොන්-උ.
එතන බලන්න.
එච්චරයි. මෙතන බලන්න.
මොනතරම් දවසක්ද!
මට ටිකක් මහන්සියි. කෝපි එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
කෝපි?
හරි, මම තව තත්පරයකින් කෝපි එක අරන් එන්නම්.
- ඉර බහිනකොට සීතලයි. - ම්ම්-හ්ම්.
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - ම්ම්.
මට කණගාටුයි.
හහ්? එයා බාත්රූම් එකට ගියාද?
ඩා-හ්යේ... ඩා-හ්යේ. ඩා-හ්යේ!
ඩා-හයි!
සහ…
ඩා-හයි? ඩා-හයි!
ඩා-හයි!
ඔහ්!
මම මොනවද කළේ?
ඩා-හේ, නෑ!
අවධානය.
වයස අවුරුදු 31 ක් වන හොං සූ-චියොල් මහතා තම බිරිඳ සොයමින් සිටී.
හොං මහතාගේ බිරිඳ කරුණාකර නැතිවූ ළමා මධ්‍යස්ථානයට එනවද?
මේ නිවේදනය ඇහුණු ගමන්?
මොකක්ද? මම කවදාවත් නැති වුණු බිරිඳක් ගැන අහලා නැහැ.
- මම දන්නවා නේද? - හොං මහත්තයාගේ බිරිඳ-- හේයි!
ඩා-හයි!
යන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම හොඳ වෙයි කියලා.
මම දිවුරනවා, මම ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
කරුණාකරලා යන්න එපා!
මොකක්ද? ඉතින් බිරිඳ එයාගේ මහත්තයාව තේමා උද්‍යානයේ දාලා පැනලා ගියාද?
වැඩිහිටියෙකු ළමා මධ්‍යස්ථානයට කැඳවනු ඇසුණාද?
ඒ මිනිහා අමුතු කෙනෙක් වෙන්න ඇති එයාගේ බිරිඳ එයාව මෙහෙම දාලා යන්න හැදුවේ.
එයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න? - මම කිව්වා එයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මගේ සැමියා මුළු ලෝකයේම හොඳම මිනිසා.
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඒක අතහරින්න බැරි?
ඔයා මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි විදියට හදනවා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබේ වාසනාව මිලදී ගන්න. ළඟට එන්න.
එන්න, වාසනාව මිලදී ගන්න. ඔබේම දෑතින් එය තෝරා ගන්න.
වාසනාව ටිකක් මිලදී ගන්න.
අද මගේ අන්තිම රාත්‍රියයි.
මේ ඔයාගේ අන්තිම දේ නෙවෙයි.
මොනවා වුනත් ඔයා තාමත් හොං හේ-ඉන්ම තමයි.
හොඳයි, එහෙනම්, මම හිතන්නේ, ඔබ මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
- මොකටද? - මට අවංකවම කියනවා නම්.
මට සැත්කම කළාට පස්සේ, මම කොහොමත් හැමදේම අමතක කරනවා.
ගැන?
පැමිණිලි තියෙනවනම් like කරන්න,
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න දේවල්, මට හැමදාම කියන්න ඕන කරපු දේවල්.
ඒ වගේ දේවල්.
මට ඒ ඔක්කොම අහන්න ඕන. අවංක වෙන්න.
ඔව්, හරි.
මම මේ උපක්‍රමයට එක පාරක් රැවටුනා. මම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔහ්, එන්න. මට මතක තියාගන්න බෑ වගේ.
එය අමතක කරන්න.
හරි හරී.
ඉතින් සමහර දේවල් තියෙනවා, නමුත් ඔයා කියන්නේ නැහැනේ?
මගෙන් අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
දැන් ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
හෙට මගේ ඔළුවට පිහියක් එන්නයි යන්නේ, ඉතින්,
- කියන්න. - හ්ම්.
මොකක්ද? මොකක් හරි තියෙන්න ඕනේ.
මම තීරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
- ගොඩක් ඒවා තියෙනවා නේද? - මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් කියන්න අහනවා, ඉතින් මම ඒක කියන්නම්.
මාර්ගය තියෙනවා.
- ඔයා දේවල් ගැන ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නවා. - මොන වගේ දේවල්ද?
හරි, උදාහරණයක්.
අපේ සංවත්සරය ගන්න.
ඔයා කියනවා ඔයාට සමරන්න ඕන කියලා, නමුත් මම ලොකු දෙයක් සැලසුම් කරනකොට,
ඔයා තරහ වෙලා කියනවා ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්න එපා කියලා, ඒ නිසා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාටත් ඒ වගේ කේන්ති යනවා. මොනවද දෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ දේවල් මධ්‍යස්ථව කරන්න කියලා විතරයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න ලේසියි.
නමුත් මට ඔබේ ඔළුවට ඇතුළු වී ඔබේ මනස කියවන්න බැහැ.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
- හොඳයි, ඒක විතරයි-- - මම ඔයාට දෙයක් කිව්වොත්,
මට ඕන ඔයා තරහා වෙනවා වෙනුවට මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්!
ඔයා දැන් තරහා යනවා.
නෑ, මම නෑ. මම අහගෙන ඉන්නවා. මම අහගෙන ඉන්නකොට මගේ මූණ හකුලගන්නවා.
තවත් දෙයක්?
දැන් ඔබට ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයා මොකක්ද? - මම කිව්වා, "මම ඔයාට ආදරෙයි."
මට කවදාවත් කියන්න බැරි දේවල් ඔයාට කියන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
හරි. ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න. යන්න.
ඔයා ගත්තේ දැඩි තීරණයක්.
ඒ වගේම මම පුදුමයෙන් ඉන්නේ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට අසනීප, තුවාල හෝ රිදවීමට කැමති නැත.
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන.
මෙතැන් සිට අපි ලොව පුරා සංචාරය කරන්නෙමු.
අපි දිගු ඇවිදීම් යමු. අපි එකට ව්‍යායාම කරන්නෙමු.
අපි සටන් කරලා සමගි වෙමු.
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම කුඩා දේවල් භුක්ති විඳිමින් ගත කරන්නෙමු.
අපි වයසට යන තුරු.
හ්ම්, ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා මට කිව්ව හැම මිහිරි දෙයක්ම මම අමතක කරන්නම්.
ඔක්කොම හරි. මම ආයෙත් කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදාම කියන්නම්.
මට යමක් තියෙනවා.
එක…
මම කවුද කියලා මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම ලියන්න මම මේක පාවිච්චි කළා,
ඔයා කවුද කියලා සහ මම මෙතෙක් ගත කළ ජීවිතය ගැන.
සමහර විට මෙය මගේ අනාගත ආත්මය සඳහා මාලිමාවක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක ලිව්වා කියලා මට අමතක වෙයි.
ඉතින් මම කැමතියි ඔයා ඒක ගන්නවාට
ඊට පස්සේ මට දෙන්න.
නමුත් කවදාද…
ඔයා මේ ඔක්කොම ලිව්වේ කවද්ද?
- දැන්ම කියවන්න එපා. - හරි.
ඔබට එය පසුව කියවිය හැකිය.
ඔයා මම ඇහැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට.
එහෙනම් කියවන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ලියපු දේ වෙනස් කරන්න එපා. ඇතුලට ගිහින් ඔයාව හොඳ කරගන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ඔබේ රෝගී සේවකයා වන හේ-ඉන් වෙනුවෙන් අපට සවන් දෙන්න,
අපි ඔබගේ අනුකම්පාව සහ දයාවේ උපකාරය අයදිමු. ආමෙන්.
හේයි, ම්ම්, සැත්කම.
එයාලා කිව්වේ නැද්ද එතන උදේ 10:00 කියලා?
හොඳයි, එය විනාඩි දහයකින් ආරම්භ වේ.
ඒක හොඳින් වෙයි, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- හරි. කකුල් හොලවන එක නවත්තන්න. - ඔහ්.
පැටියෝ!
අපේ පුංචි ගොළුබෙල්ලා.
- ඇය ජීවතුන් අතර. - හහ්?
ඇත්තටම? ඔයා කියන්නේ කටුව නැති ගොළුබෙල්ලා ගැනද?
මම හිතුවේ ඒක මැරෙනවා කියලා.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
ආශ්චර්යයක්.
පේනවද උන්නි? මේක හොඳ ලකුණක්.
ඔයා හිතන්න?
- ම්ම්. - ඇත්තෙන්ම.
අපේ හේ-ඉන් හොඳින් වෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මෙතනම ඉන්නවද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම ඇස් අරිනකොට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද මුද්‍රණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මම මුලින්ම බලන පුද්ගලයා සමඟ විශ්වාසනීය බැඳීමක් ඇති කරගන්නවා.
මම අලුතින් පැටවුන් බිහි කළ තාරා පැටවෙක් වගේ වෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇහැරෙන මොහොතේ ඉඳන් මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නවා.
මාව දැකලා එපා වෙනකම්.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්නම්?
මම ඔයාට ආගන්තුකයෙක් වගේ සැලකුවොත්?
මම ඔයාට ගොඩක් නපුරු වුණොත්?
එහෙනම් ඔයා එහෙම උන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මට දැන් ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ. ඔයා සැත්කම කරගන්න.
සහ මා වෙත නැවත එන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ආපහු එන්න.
මම කරන්නම්.
මම කරන විට,
මාව බලාගන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හේ-ඉන් හොං, ශල්‍යකර්මයේදී
ප්‍රතිසාධනයේදී
මහත්මයා. හ්යුන්-වූ හොඳින්ද?
ආහ්, කවුද... ඔයා කවුද?
ජර්මානු පොලිසියේ සම්බන්ධීකාරක නිලධාරි කන්ග් මින්-වූක්.
මේ මොකක් ගැනද?
ප්යොන් සොන්ග්-උක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
සමාවෙන්න, මොකක්ද? "මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගන්න"?
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට නොහැකි නම්, ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා දෙනු ඇත.
හ්ම්.
ආහ්, ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
- මට මොහොතක් දෙන්න. - අපි නැවත දුම්රිය ස්ථානයේදී කතා කරමු. අපි යමු.
ඉන්න. ඉන්න!
මගේ බිරිඳ දැන් ශල්‍යකර්මයක ඉන්නේ. ඇය අවදි වන විට මම එහි සිටිය යුතුයි.
මට පැයක් දෙන්න. නෑ, විනාඩි 30ක් විතරයි.
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා එයා අවදි වෙනකොට මම එතන ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා මම එතන ඉන්නවා කියලා!
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හේ-ඉන්ගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු වෙන්නම්.
- ඔයාද මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ? - මොන සැලැස්මද?
මම උත්සාහ කරන්නේ
මගේ කාන්තාව අපරාධකරුවෙකුගෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
හේයි!
හේ-ඉන්. හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්!
හේයි! හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්! හේ...
හේ-ඉන්.
ක්වීන්ස් සමූහයේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ හිටපු අධ්‍යක්ෂ බේක් මහතා,
- අත්අඩංගුවට ගත්තා... - අම්මේ.
…ප්‍රැන්ක්ෆර්ට්හි ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස
ග්යොංගි-ඩෝ හි යොංජින්-ගුන් හි සම්බාං ජලාශයේ සිදු වූ ඝාතනයේදී
එය පසුගිය මාසයේ සිදු විය.
අපිට ආරංචි වුණා. අපි එන ගමන්.
පොලිසිය ජාත්‍යන්තර පොලිසියේ සහාය ඇතිව බේක් මහතා අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
සහ ඔහු කොරියාවට ආපසු යැවූ වහාම මිනීමැරුම් චෝදනාව එල්ල කරන බව පැවසීය.
ඉන්න, නමුත්, හ්යුන්-වූ අත්අඩංගුවට ගත්තා නම්, දැන් රෝහලේ හේ-ඉන් සමඟ සිටින්නේ කවුද?
හහ්?
හ්යුන්-වූ අපිට දුන්න නම්බර් එක, ඒක කොහෙද?
ඉන්න. මම මෙතන ඒක ගත්තා.
අපොයි, මෙන්න ඒක.
ජර්මානු රෝහල
මේක.
ඔව්, මම ඔයාගේ ඇමතුමට ආපහු එනවා. මම රෝහලේ ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඇය එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය. හේ-ඉන් ඉක්මනින් සුවය ලබයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නෙමු.
- ආහ්. මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා. - මොකක්ද?
- ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ? - මම හිතන්නේ ඔයා තාම අහලා නැහැ.
සභාපතිතුමාට ගරු කිරීමක් වශයෙන් මට කළ හැකි අවම දේ එය යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යය අවසන් වන තුරු බලා සිටීමට, නමුත් මට තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැක
අපගේ හිටපු විධායක නිලධාරීන්ට එරෙහි වංචා චෝදනා.
පැමිණිල්ල ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ විමර්ශනය ආරම්භ කරනු ඇත.
- මට සැකයි ඔයාට රට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා. - අවජාතකයා!
හේ-ඉන් සුව වූ පසු මම ඇයව කොරියාවට ගෙන එන්නම්. එතෙක්...
ඔයා එයාව මට දෙන්න.
ඒක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි, ඊට වඩා ඉල්ලීමක්.
අපේ දික්කසාදය අවලංගු කිරීමට ඉල්ලීමක්.
ඒ හොඳ දවසක්, ඔක්තෝබර් 31 වෙනිදා.
මුළු විශ්වයම අපට උදව් කරන ආකාරය දකින විට...
හේ-ඉන්…
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔයා කියන්නේ... ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලද?
ම්ම්ම්.
ඔව්, මම එතන ඉන්නම්.
හේ-ඉන්, තව අවුරුදු දහයකින්, ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හොඳට කරයි කියලා.
ඔබ තවමත් ආකර්ශනීය හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටින අතර ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
සහ... බේක් හ්යුන්-වූ සමඟ, නිසැකවම.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මහන්සි වෙන්න එපා. මම කතා කරන්නම්.
ම්ම්, මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ඒක තේරෙනවා. ඔයා කවුද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් ශල්‍යකර්මයෙන් නැගිටිනවා විතරයි.
ඔයාගේ ඔළුව ඇතුලේ තිබුණු ගෙඩියක් ඉවත් කරන්න සැත්කමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකයි ඔයාට මතක නැත්තේ.
ඔයා ශල්‍යකර්මයට යන්න කලින්, මට මෙහෙ ඉන්න කිව්වා.
ඔයා ඇස් ඇරපු ගමන්ම.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ මුළු කාලය පුරාම, මම මෙතනම ඉඳගෙන හිටියා.
හ්යුන්-වූ හොඳින්ද?
හොඳයි... ඇයි ඔයාට ඒ නම මතකද?
ඒ නම විතරයි මට මතක.
හ්ම්. හොඳයි, මම නම් එයා නෙවෙයි.
ඔහ්. ඔයාගේ නම හොං හේ-ඉන්.
මම යූන් ඉයුන්-සුං.
අහ්.
අපි විශ්වවිද්‍යාල කාලයේ ඉඳන් ආලය කරනවා.
යම් යම් උස් පහත්වීම් තිබුණා, නමුත් අපි තවමත් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
බේක් හ්යුන්-වූ කියන්නේ ඔයා විවාහ වෙලා හිටපු කෙනා.
මිනිහා
මම විවාහ වෙලා හිටියේ?
මට දැන් අවදි වුණු කෙනෙක්ව යටපත් කරන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මිනිසා ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම පාවා දුන්නා.
ඉතින් ඔයා එයාව දික්කසාද කළා.
මමත් දික්කසාද වෙලාද?
අහ්.
මෑතකදී ඔහු ඔබව ලුහුබැඳීමට පටන් ගත්තා,
නමුත් දැන් ඔහු අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මිනීමැරුම් චෝදනා මත.
ඔහ්, ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා වගේ. මට සමාවෙන්න.
සැත්කමට කලින් ඒ නම ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන්න ඇති.
මොකද එයා ඔයාට මෑතකදී ගොඩක් අමාරු කාලයක් දුන්න නිසා,
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
දැනට, කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් ශීත කාලය අත්විඳින්න බැරි වෙයි කියලා,
ඒ කියන්නේ මමත් හිම දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ඩයි එක අතුරුදහන් වෙන්න කලින් පළමු හිම වැටුණොත්, ඒක සැබෑ වෙයි.
කුමක් ද?
මගේ පළමු ආදරය.
ඇය දැන් නැගිටලා ඇති.
ඔහ්.
හිම වැටෙයි.
වසරේ පළමු හිම.
හහ්?
- මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හහ්?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට මතකයි ඔයා හැම වෙලාවෙම කිව්වා ඔයාට මුළු නීති සංග්‍රහයම කටපාඩම් කරලා තියෙනවා කියලා.
හ්ම්?
ඔයා මතකයේ රජ වීම ගැන පුරසාරම් දොඩන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඕ ඇත්ත?
ඒ සියල්ල කටපාඩම් කිරීමේ රහස කුමක්ද?
අපි බලමු…
මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්ක ගමන්, ම්ම්, මම දන්නේ නැහැ, මම ඒක කටපාඩම් කරගත්තා.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඔයා පිටු කෑවේ කටපාඩම් කරන්න නෙවෙයි නේද?
මම එළුවෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
මට හැම වචනයක්ම කටපාඩම් කරගන්න බැරි වුණා.
මම වැදගත්ම දේවල් තෝරගෙන ඒවා මුමුණමින් හිටියා,
දවස පුරාම මටම මුමුණමින්.
මම පරීක්ෂණ කළාම,
මගේ යටි සිතට මතක ඇති ආකාරයටම, මගේම කටහඬ මගේ හිසෙන් මට ඇසුණි.
- ම්ම්. - ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
නිදියන්න යන්න.
වැදගත් පරීක්ෂාවක්. සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
ඒ වගේම ඒ උපකරණ ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්න. මේ රෝගියා හරිම සංවේදීයි.
මෙම නිර්වින්දනය ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
එකේ සිට දහය දක්වා සෙමින් ගණන් කරන්න.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
ඔහුගේ නම කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
කඳුළු රැජින
මම ඔයා ගැන බය වුණා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඇත්තටම තනිකමක් දැනුණා වෙන්න ඇති.
මොවුන් හේ-ඉන් පසුපස ගිය රහස් පරීක්ෂකයින් ය.
අසල ඇති බස් රථවල ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්න.
- හරියටම! - මම දිවුරනවා මම එළියට යනවා කියලා.
දැන් ඇයට යන්න දෙන්න!
මට ඉයුන්-සුං සහ ඔහුගේ ජනතාව ඔප්පු කළ හැකිය
වොන් ට්‍රිලියන දෙකක ආයෝජන වංචාවක් සිදු කළේය.
මට යමක් අවශ්‍යයි. මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඒක මට අවසානය වෙනකම් අමතක කරන්න ඕන නැති නමක්.
හේ-ඉන්! අපි නැවත හමුවෙමු.
මම වෙහෙසට පත් වෙන්නේ නැහැ, මම දිගටම ඔබ ළඟ ඉන්නවා.